Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы заклинание есімде
Артынан кемпірқосақ аспанға созылғанда
Әп-сәтте әлемнің әр түкпірінде
Жарқын реңкке ие болды
Жүрегімнің үні
Әрқашан менің жүруім керек жолды жарықтандырады
Себебі мен бәріне күмәнданамын
Мен мұның рас екенін білемін
Менің жүрегім неге соғады?
Неліктен менің өкпем әлі де тыныс алады?
Неліктен кеудем құмарлықтан өртенеді?
Мұның бәрінің себебі бар
Және бұлттардың артына тығылған жұлдызды аспан сияқты
Мен бір жерде жоғалтқан баратын жерге билет сияқты
Мен дүниеге келгенге дейінгі дүние тарихы сияқты
Сіз жауапты менің қолымнан келмейді
Басқа ештеңе болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Басқа ешкім болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Кирияма Рей
Нөл... біртүрлі есім
Нөл?
Қандай қызық есім.
Бірақ бұл сізге сәйкес келеді. Бірақ бұл сізге өте ыңғайлы... солай ма?
солай емес пе?
Үй жоқ, отбасы жоқ Сіздің үйіңіз жоқ.
Сіздің отбасыңыз жоқ.
Мен мектепке де бармаймын. Сіз мектепке бармайсыз.
Сіздің достарыңыз жоқ.
Менің достарым жоқ...
Көрдіңіз бе? Бұл дүниеде саған орын жоқ. Қарашы, бұл дүниеде саған орын жоқ.
Ах, а...
Мен өзімді тыныштандыру үшін көзімді жұмдым
Ай сәулесі астында
Мен бұл жерді қалай жақсы көремін
Мен бірден кетуім керек
Мен түсінген шығармын
Қайғыдан мөр басылды
Негізі мен өз үйімде де қорқамын
Әрбір күн қандай қайғылы болды
Мен махаббатқа толымын
Менің көзіме жас келді
Бірақ қазір мен өмірімнің күңгірт түстерін өзгерте аламын
Мен қанша қашықтыққа жүзуді жалғастыруым керек?
Жаңбыр қашан тоқтайды?
Мен дымқыл болсам да, қалай жүруді білмеймін
Осы қараңғы қаладан ұямды іздеймін
Мен алып кемпірқосақ көріп тұрмын
Шоги залы
Сабырлы ақыл – жол
Қалайсың, Рей? Қалайсың? Нөл
Әрине ыстық, иә? Ыстық...
Біз әлі жаңбырлы маусымда да емеспіз. Жаңбырлы маусым әлі болмаса да...
Ей, мен не айтып тұрмын? Кешіріңіз...
Ауа-райы туралы ғана айта аламын ба? Осындай уақытта да ауа-райы туралы ғана естиміз...
Шоги бойынша балалар турнирі
Ал, бастайық. Олай болса, бастайық па?
Жеңімпаз Кирияма Рей Кирияма Рей Шоги бойынша балалар турнирі Шоги бойынша балалар турнирі
Жоқ...
Ештеңе жоқ.
Иә. Ештеңе. Иә Жоқ
Жоғалған Мен жеңілдім.
Сіз күштірек болдыңыз.
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Аюму мен Коко сенің кенет кетіп қалғаныңа алаңдап отыр.
Аюму мен Киоуко да сені уайымдап отыр.
Бұл өтірік Бұл өтірік.
Next stop: Tsukishima. Цукишима.
1 Жаңа хабарлама Кіріс жәшігі Кавамото Хината Кавамото Хината Кавамото Хината Кавамото Хината Кавамото Хината Кавамото Хината Акари Кавамото Акари Кавамото Кириямаға Кириямаға Бүгін жақсы жұмыс! We're having curry tonight, so come over! Бүгін жақсы жұмыс! We're having curry tonight, so come over!
Хабар Кавамото Хината Кавамото Хината Кириямаға Кириямаға Бүгін жақсы жұмыс! We're having curry tonight, so come over! Бүгін жақсы жұмыс! Бүгін кешке карри ішеміз, келіңіз! Біз күтеміз. Кездескенше! - Хината Біз күтеміз. Кездескенше! - Хината
Хабар Кавамото Хината Кавамото Хината Кириямаға Кириямаға Бүгін жақсы жұмыс! Бүгін кешке карри ішеміз, келіңіз! Бүгін жақсы жұмыс! Бүгін кешке карри ішеміз, келіңіз! Біз күтеміз. Кездескенше! - Хината Біз күтеміз. Кездескенше! - Хината
Жоба Кавамото Хината Кавамото Хината Кириямаға Кириямаға Шақырғаныңызға рахмет. Дегенмен, мен бүгін ауа-райы нашар сезінемін, сондықтан мен үйде боламын деп ойлаймын. Шақырғаныңызға рахмет. Дегенмен, мен бүгін ауа-райы нашар сезінемін, сондықтан мен үйде боламын деп ойлаймын.
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Жаңа хабарлама алынды
Кіріс жәшігі Акари Кавамото Акари Кавамото Жоқ, Рей Жоқ, Рей Бізде карри бар, бірақ бізде маринадталған көкөністер жоқ! Бізде карри бар, бірақ бізде маринадталған көкөністер жоқ! Жолда дүкеннен сатып ала аласыз ба? Жұмыртқаны да алыңыз! Жолда дүкеннен сатып ала аласыз ба? Жұмыртқаны да алыңыз!
Рахмет!
Сізге көп рахмет
Ах, Нөл-чан мұнда!
Рей осында!
Шаршағаныңызға сенімдімін. Еңбектеріңізге рахмет, кешкі ас дайын.
Кешкі ас дайын!
Тезірек, Рей! Нөл-күн, асығыңыз, асығыңыз! Менің қарным ашты
Менің қарным ашты!
Рей-чан, балмұздақ ше? Міне Момо Рей, балмұздақ алдың ба?
Сәлем, Момо!
Мияу
А... Мен балмұздақ пен... пудинг де алдым. Мен жасадым.
I also grabbed some pudding.
Мұз! Пудинг! Балмұздақ!
Иә! Хина, сен де? Хина да~
Уау! Бұл сүт пудингі
Сүтті пудинг! Масштабтау
О, сен мұның бәрін сатып алдың ба?
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды Кел де жуынып ал.
Мен балмұздаққа орын босатайын!
Блумф
Мен сізге қайтарамын. Бірақ мен оны төлеймін. Қымбат болды, солай ма?
Бұл қымбат болуы керек, солай ма?
Уайымдамаңыз. Бұл сыйлық. А, жоқ... бұл кәдесый.
Сондай-ақ, кешіріңіз. Мен қайсысын аларымды білмедім, сондықтан мен көп нәрсені сатып алдым. Бірақ кешіріңіз... Қайсысы жақсы екенін білмеймін.
Көп...
Мен бұған қуаныштымын. Бұл мен...
О, дұрыс. Аа, дұрыс, Зеро-кун, матч қалай өтті?
Сенің матчың қалай өтті, Рей?
Сис бұл сіздің клубыңыз үшін маңызды матч екенін айтты. Маған Акари-ни-чан айтты
Бұл маңызды клуб ойыны.
Мен жеңдім. Мен жеңдім
А, түсіндім, бұл жақсы болды.
О, бұл тамаша!
Әпке, мені тамақтандырыңыз! Өтінемін, мені тамақтандырыңыз! А, апа, маған тамақ беріңізші.
Мені тамақтандыр, мені тамақтандыр! Асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз!
Мияу, мен кешеден бері су ішіп жүрмін.
О, мен құлап бара жатырмын! Кешеден бері судан басқа ештеңе алған жоқпын!
Өтірік айту
Жүр, мен қазан ұстаған кезде емес! Уау, қазан қауіпті.
Хина, мияуларды тамақтандырып, сосын оларға табақтар қойыңыз. Хина, мысықтарды тамақтандыр!
Ал дастарханды жайғастырыңыз!
Ә... ә... білесің бе...
Үлкен апа, Нөл, сен жеңдің. Әпке, Рей жеңгенін айтты!
Б... бір сызық Иә
Өте жақсы! Нами, намм, намм! Уме~ Уме Уме...
Жүр, тамақ ішейік. Жарайды, тамақ ішейік.
А, міне, Хина, Будданың асына карри алғыңыз келе ме?
Күте тұрыңыз, Хина! Құрбандық үстеліне карриді тарту етіп жатырсың ба?!
Иә? Болмауым керек пе? Не, жоқ?
Айтайын дегенім, анам мен әжем карриді жақсы көретін. Себебі менің анам да, әжем де карриді жақсы көретін.
Мен де жұмсақ пісірілген жұмыртқа салғым келеді!
Дегенмен, карри дәл емес... Бұл карри дегенді білдірмейді...
А... Бірақ маған ұнады, бұл сөзсіз.
Оларға бұл өте ұнады.
Жарайды деп ойлаймын. Дұрыс...
Момо да карриді жақсы көреді! Мен де карриді жақсы көремін!
Ана, әже, бүгінгі карри шошқа еті. Мама, әже, бүгінгі кешкі карриде шошқа еті бар!
Ал, бәріміз тамақ ішеміз бе? Олай болса бәріміз тамақтанып алайық.
Тағам үшін рахмет! Бұл жерде!
Момо да үстіне жұмыртқа салады Менің табағыма да жұмыртқа сал!
Иә, иә. Иә Иә біреуін жеуге болады ма?
Сіз жұмыртқаны бүтіндей аласыз ба?
Әрине, қолымнан келеді!
Ал енді келесі әңгімеміз. Енді келесі жаңалықтарға.
16-шы күні Хибия қаласында полиция Унагава Шизуоның денесін тапты 16-шы күні Хибия қаласында кеңсе қызметкері Васуо Унагава мырза...
өз үйінде доғал аспаппен ұрып өлтірген. Үйде доғал зат сияқты нәрсемен ұрған.
Адам өлі табылған жағдайда –
Жоғалған колледждің екінші курс студенті — Жоғалған деп хабарланған оның үлкен ұлы Тадаши, колледждің бірінші курс студенті қамауға алынды.
Үлкен ұлы Тадаши қамауға алынды.
Зерттеулер бойынша— Билік өкілдерінің айтуынша,
Тадаши әкесінің басынан ондаған рет балғамен ұрып өлтірді деп күдіктенеді. Әкемнің басы мен жүзі ондаған рет.
Балғамен ұрып өлтірген деген күдік бар. Әкесінің басынан ондаған рет балғамен ұрып өлтірді деген күдікпен Әкесінің басынан ондаған рет балғамен ұрып өлтірді деген күдікпен
Әкесінің басынан ондаған рет балғамен ұрып өлтірді деген күдікпен
Кода мырза, бұл көңілсіз болды. Бұл Коуда үшін ұят.
Осынша уақыт өткеннен кейін оның лигаға кіреберісі осымен жүрді. Лигада жүргеніме көп уақыт болды.
Ал өз ұлы оны оңай соғады деп ойлау. Ұлым мені жыртып тастайды деп ойламаппын.
Бұл менің шын тілегім деп ойлаймын. Қанағаттанған шығар.
Әкесінің басынан ондаған рет балғамен ұрып өлтірді деген күдікпен
Жарайды... шын ұлым болса. Бұл оның нағыз ұлы болған жағдайда ғана қолданылатын болар еді.
Мен ойнаған әрбір қимыл мен оны жалаң қолыммен жұдырықтай жұдырығыммен ұрғандай болдым. Әрбір қимылым мені жалаң қолыммен ұрғандай болды.
Мен соққан терінің жылуы да балғын күйінде қалғандай сезінемін. Есте сақтау қабілеті сонша, есіме түскенде қолым жылы болады.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр Әке...
Иә? Нөл, не болды? суық?
Не болды, Рей?
Сіз суықсыз ба?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Ой...
Сенде бәрі жақсы ма? Сізде суық бар ма? Амансың ба? Суық па? Сіз жылы нәрсе ішуді қалайсыз ба? Сүт немесе бір нәрсе
Жылы бірдеңе ішу керек пе?
Сүт сияқты шығар?
Бұл төтенше жағдай! Бұл қиын!
Масштабтау
Мен саған сүт жылытып берейін! Мен сені жылытамын.
Ух, мм... Сондай-ақ, дәрі-дәрмекті әкеліңіз. Мен де дәрі әкелемін!
Кешіріңіз...
Кешіріңіз.
Бәрі дұрыс. Барлығын жеудің қажеті жоқ. Ештеңе етпейді, сонда қалдыруға болады, асықпа.
Тек уақытыңызды алыңыз.
Бірақ аздап жеу керек. Бірақ аздап тамақтаныңыз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз, Иә
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
О
Не, бала ұйықтап жатыр ма? Не, балам, ұйықтап қалдың ба?
Бұл жаман мінез. Тамақ жеу керек пе, ұйықтау керек пе? Дөрекі туралы айту.
Тамақтанып, басын изеді, солай ма?
Тамағын ішіп болған соң жатты. Тамақ ішіп болған соң, менде қос нүкте қалды.
Ол есінен танып қалғандай болды. Есімнен адасып кеткендей
Ойын қалай өтті? Ол қалай болды?
Ол жеңді, шамасы. Жеңіске жеткендей болдым, бірақ мұңаймай кірдім.
Бірақ ол мұнда келгенде бозарып кетті.
және ол әрең тамақтанды. Мен аз ғана күріш жедім.
Иә, оны кінәлай алмаймын. Хмм, бұл негізсіз емес деп ойлаймын.
Ол да кеше түнде ұйықтай алмады деп ойлаймын. Түсіндім, бәрібір кешке ұйықтай алмадым.
Жарайды, түнде осында демалсын. Маған бүгін ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Жарайды, мен де сонда қайтайын. Мен дүкенге қайтып барып, сонда ұйықтаймын.
Ертең бұршақ қуыратын күн. Ертең қызыл бұршақ пастасын пісіру күні.
Құлыптауды ұмытпаңыз. Есікті дұрыс бекітіңіз.
Дұрыс.
Иә, қайырлы түн, ата.
Ертең құймақ толтыруға көмектесеміз. Мен ертең дораяки орауға барамын.
Өтінемін, қайырлы түн. Иә, өтінемін!
Қайырлы түн.
Мен орамал көрпе әкелдім. Мен саған көрпе әкелдім.
Аа, мен әлі көзілдірікті киіп жүрмін. Әй, көзілдірігін шешуді ұмытып кетіпті.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін Қайырлы түн.
Рей Кирияма Бұл менің атым Кирияма Рей.
Бұл менің атым.
Бұдан былай мен үлкен өзен жағасындағы шағын қалашықта тұрамын. Үлкен өзен жағасындағы шағын қалада мен қазірден бастап тұратын боламын.
С сыныбы 1-сынып, 5-дан, 17 жаста Мамандығы: Кәсіби шоги ойыншысы С1 сыныбы, 5-дан.
Он жеті жаста.
Кәсіби шоги ойыншысы.
Кирияма Рей
Өзен жағасындағы қала
Қарау
А... Үкі ме? А-Үкі ме?
Жоқ, олай болуы мүмкін емес. ...Оған еш себеп жоқ, солай ма?
Керемет ақ үкі біреудің үйінде жайдан-жай көрінбейді. Кенеттен жеке үйде —
Мұндай керемет қарлы үкі жоқ.
Оған қоса, ол сабан төсенішінде тұр. Және кенет, тікелей татамиде
Сіз мысықсыз, солай ма? Мүмкін Мен сіздің мысық екеніңізге сенімдімін, солай ма?
Жоқ! Мен кешігіп қаламын! Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Мен кешігіп барамын! Апыр-ай!
Қайырлы таң, Нөл! Қайырлы таң, Рей!
Қайырлы таң!
Масштабтау Иә! (Нөл) А, иә!
5 йен Араластырыңыз!
Оны араластырыңыз!
Та... жұмыртқа да, өтінемін! (Нөл) Иә, иә... G-Жұмыртқаларды да ал, өтінемін!
Y-Иә!
Блант Олай болса, апа, мен сізді дұрыстап ояттым. Жарайды, мен сені айтқанымдай ояттым.
Кеттік, Момо. Енді кеттік, Момо, мен де қазір тұрамын. Мен қазір тұрамын, уайымдама.
Не болып жатыр?!
Сис мені оятса да... Әпкем мені оятса да...
Сапарыңыз сәтті болсын!
Мен неге қайта ұйықтап қалдым?! Мен неге тағы ұйықтап қалдым деп ойлаймын.
Мен кешігіп қаламын! Кеш болды, бірақ дәмді.
Бірақ бұл өте жақсы!
Жоқ, менің уақытым таусылып барады! Қиын~ Уақыт~ Бірақ тағы бір сусын~
Бірақ тағы бір тостаған!
Не? Сіз әлі тамақтанып жатырсыз ба? Не?! Сізде көбірек болады ма?
Уау, Зеро-кун, мынаны ал.
Рей, мынаны ал!
Түскі асыңыз! Бұл сәл үлкен, бірақ мен оны қатты қыстым, сондықтан бәрі жақсы болуы керек!
Түскі қорап сәл үлкен, бірақ мен оны қатты ұстадым, сондықтан бәрі жақсы болды.
Не? Ах, рахмет Рахмет!
Ал бұл жалпы біртүрлі гарнир, бірақ жақсы!
Сонымен қатар гарнир дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл өте жақсы (0) Ах, рахмет.
Ұстаңыз!
Рахмет!
Менің таңғы жаттығуым бар, сондықтан мен кетуім керек! Олай болса, бізде таңертеңгілік жаттығу бар, сондықтан уақытыңызды бөліңіз.
Уақытыңызды алыңыз!
Не?! У-м, кілт ше? А-а-а... кілт неде?
түн Иә, есікті жауып, кетіңіз. Рақмет сізге. Кеткен кезде жабыңыз! Рақмет сізге!
W-Бір секунд күтіңіз! Менде сенің кілтің болса, кіре алмайсың! Бір сәт...
Мен оны шығарсам, бәрі ішке кіре алмайды ма?
Уайымдама, әйтеуір жол табамыз! Жарайды, сізде жоқ болса да, мен оны бір жерден кіргіземін.
Баааам
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Соққы Эх! Жоқ... иә?
Бірақ бұл дұрыс емес...
Тыныштық... Қарау
Мен мектепке баруға тырысамын. Мен мектепке баруым керек пе?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Оро, бұл не, Кирияма?
Мына үлкен күріш шарында не бар, Кирияма?
Бұл үлкен күріш шары. Бұл футбол добы ма?
Әлде футбол добы ма?
Хаяшида мырза. Мұғалім
Күріш бар бақыт екен. Керемет күріш
Айдың соңына дейін ақшам жоқ, міне, солай. Мен айдың аяғына дейін бұзылдым, сондықтан мен алатыным осы ғана.
Кирияма және оның достары, ойын ақысы ай сайын төлене ме? Сонымен, сендер матчтарың үшін ай сайын жалақы аласыңдар ма?
Немесе ойынды толығымен тасымалдау керек пе? Әлде әр матчтан кейін бірден ақша аласыз ба?
Ай сайын. Иә, ай сайын төленеді. Ол әдеттегідей банкіңізге аударылады.
Олар барлық ойналған матчтар үшін айдың соңында банк салымдарын жасайды.
Айдың соңында ұжымдық түрде
Мен сізді желіде бақылап жүрмін. Мен сені интернетте қуып жүрмін.
Сіз қазір көп ұтып жатырсыз, сондықтан сіз көп ойын ойнайсыз. Сіз жеңісті серияда болдыңыз, сондықтан сіз көп матч ойнаған болуыңыз керек.
Көрейік. Shogi Dragon турнирі, Gold General Tournament, Rookie турнирі... Эрм... Кирю матчы, Гиокушо матчы, Жаңадан келген матч...
Сәлем~фу~ми~ Хмм. Бір, екі, үш...
Эй, Кирияма, мен бұл туралы ойлағым келмейді... Сәлем, Кирияма.
Мен бұл туралы ойлағым келмейді...
Сіз кездейсоқ меннен жоғары айлық жалақы аласыз ба? бірақ сіздің айлық табысыңыз менікіден көп пе?
Қарғыс атсын! Құдай қарғыс атсын!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Шомпалы Шомпалиоз Шомпалы Шомпалы Шомпалы Шомпалы Шомпалы Хомпалиоз Шомпалы Хомпалиоз
Шомпалиоз Шомпалы Шомпалы Шомпалы Шомпалиоз Шомпалы Шомпалы Шомпалы Шомпалы Шомпалы Шомпалы
Қарға! Қат! Мен енді сенімен түскі ас ішпеймін!
Мен енді сенімен түскі ас ішпеймін!
Иә? ...Мен мұны сұраған жоқпын.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Негізі мен сізден ешқашан сұраған емеспін.
Ұнамаса, асығыңыз, достасыңыз! Көңіліңіз қалса, мектепте тез достасыңыз!
Мен ересекпін, сондықтан мен шынымен бос емеспін! Мұғалімдер ересек адамдар, сондықтан олар бос емес!
Жер
Орта мектепте кәсіби маман болып, тіпті данышпан атанған бала да болды. Кіші сыныпта кәсіпқой болып, вундеркинд болып саналса да,
Сіз бұл жерде 17 жастағы қарапайым адамсыз ба? мектепте ол басқалар сияқты уайымы бар 17 жаста.
Маған қызық, ол не ойлап отыр... Маған қызық, ол не туралы ойлайды.
Капипа Қош келдіңіз
О, Рей! Қайтадан қош келдіңіз! О, Зеро-кун, қош келдіңіз (Хината/Момо) Ах.
Күріш шары жақсы болды ма? Күріш шары дәмді болды ма?
Сіз дәл уақытындасыз. Бұл дұрыс болды. Сіз маған көмектесе аласыз ба?
Сіз бізге бір нәрсемен көмектесе аласыз ба?
Мен ленталарды байлаймын, алтауды қорапқа салып, оларды жинай аласыз ба? Мен сізге лентаны саламын...
Әр қорапқа 6 бөліктен салып, бірінің үстіне бірін жинай аласыз ба?
А, жақсы О, әрине.
Бұл пайдалы. Енді барып қолыңды жу. Бұл үлкен көмек болар еді.
Алдымен қолыңызды жуыңыз.
Жұмыртқа Қақпақ Шұңқыр Шұңқыр Қақпақ
Кимиан мен Цубуанның әрқайсысы үш бөліктен. Бір қорапқа үш жұмыртқа бұршақ пастасы және үш үлкен бұршақ пастасы.
Түсіндім. Иә
Мереке Сүйкімді орауыш қағаз, солай емес пе? Бұл сүйкімді ілулі қағаз, солай емес пе?
Бұл басып шығарылмаған, солай ма? Бұл басып шығару емес, солай ма? Қымбат сияқты.
Қымбат көрінеді.
Шындығында, Хина мұны жасады. Шындығында Хина мұны жасады.
Сіз таң қалуыңыз керек (Нөл) Ах. Таңқаларлық, иә?
Бұл картоп баспасы. Бұл тәтті картоп нұсқасы.
Мен тәтті картопты ойып, штамптадым. Мен тәтті картопты ойып, бастырдым.
Сүйкімді, солай ма?
Атасының досының каллиграфия пәнінің мұғалімі... Олар атасының 70 жылдық мерейтойын тойлап жатқан каллиграфия пәнінің мұғалімі досына арналған.
Бұл менің 70 жасқа толған туған күнімнен естелік. Ол Коуки деп аталады.
Үлкен 7-0.
Жарайды. Мұны кім жасады, қызық? Рухтан қашқан
Жарайды. Мұны кім жасады, қызық? Хина да бастауыш мектепте оқып жүргенде аздап үйренді. Хина бастауыш сыныпта оқып жүргенде оған біраз уақыт сабақ берді.
Бұл оның оған сыйлығы. Демек, бұл Хинаның мерекесі. Хахаха, мен бұл сенсің деп күдіктендім, Хина. Хахаха...
Мен бұл сенсің деп күдіктендім, Хина.
Сомеджи көмектесуге дайын немерелері болғаны үшін өте бақытты. Мен бақыттымын, Сомайджи мырза.
Немерелерімнің бәрі маған көп көмектесті.
Дұрыс. Соджи - бақытты адам. Дұрыс, Кахомон Сомайджи мырзаға сілтеме жасайды.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сіз не айтып тұрсыз?
Кішкентай бала тітіркендіреді және қатты дауыстады, мен шыдай алмаймын. Тіпті Чиби де артымнан біраз уақыт жүрді, оның шулағаны сонша, мен шыдай алмаймын
Ата, қарашы! Мен оны өзім жинадым! Ата, қарашы, бұзылып қалды.
Уау~ Бұл керемет. Оригами?
Мыжылған Бұл керемет!
Оригами, иә?
Кешіріңіз. Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Сен өте ақылдысың, Момо!
Атасы немерелеріне келгенде жұмсақ болады. Ата, немерелеріне сәл әлсіз.
Біраз ғана, иә? Кішкене... Менің ойымша.
Жарайды, мен оны саған жеткіземін.
Мен мұның бәрін жеткізуге кеттім.
Одан кейін мен кешке қалдым, қалғанының бәрін ойла. Жай ғана банкетке қосылыңыз.
Сау болыңыз!
Ал, барамыз ба? Енді үйге қайтайық. Рейкун, кешкі ас ішеміз ғой, солай ма?
Бүгін кешке бізбен кешкі ас ішесің, солай ма?
Ұсынысқа рахмет, бірақ мен бүгін кешке үйге қайтамын. Рахмет, бірақ мен бүгін үйге барамын.
Тағы бір ойын... Менің ойыным бар, жаттығуым керек. Менде тағы... басқа матч бар, сондықтан жаттығу жасағаным жөн.
Б... бір сызық Иә, сәйкестіктер көп. Іске сәт.
Сізде көптеген сәйкестіктер бар. Іске сәт.
Сәттілік! Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
О... және күріш шарлары үшін рахмет.
Сондай-ақ, күріш шары үшін рахмет.
Бұл дәмді болды. (Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Мұнда. Мынау бар. Онда бұл менің Миказукияки
Біздің пісірілген жарты ай.
Құбыр әлі ыстық. Жаңа піскен және дәмді
Қайырлы түн.
Кез келген уақытта келіңіз! Кез келген уақытта кел, мен сені күтемін.
Біз күтеміз.
Қайырлы түн! Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Қолыңнан келгеннің бәрін істе~ Сәттілік!
Ол әлі келген жоқ.
Фуфуфуфу... (Нөл) Иә! О
Рей Кирияма, іздеп жүргенің осы ма? Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме, Кирияма Рей?
CHUB
Қытырлақ
Жалғастыру
Жарқыраған метеорлық жауын сияқты
Сөздерің құлағыма кіріп оттайды
Олар балық үйірмесі сияқты бірігеді
Бір кезде салқындаған кеудемде жылы бұрыш жасаңыз
Қол созудың дұрыс жолын білмей орнымда тұрғанымда
Сенің қолың менің қолыма тигізді
Қанша түн өтсе де
Сол жылу әлі күнге дейін іштей соғып тұрады
Сол жылу әлі күнге дейін бойында дірілдеп тұрады
Сіздің қатысуыңыз менің өмірімнің әрбір бөлігіне нұрын шашады
Сенің жүрегіңнің соғуы менің мұздаған жүрегіммен резонанс тудырып, оны өртеп жібереді
Сіздің жүрегіңіздің соғуы менің мұздаған жүрегіммен жаңғырып, оны отқа батырады
Сіздің жүрегіңіздің соғуы менің мұздаған жүрегіммен резонанс тудырып, оны өртеп жібереді
Көп ұзамай от сөнеді
Жалындаған бір шоқ қалды
Ол менде қалады және ешқашан кетпейді
Менің жүрегіме жақын жерде менің ішімде өмір сүру
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Б... бір сызық Түсіндім, Хина екеуміз жасаған тағамнан Кирияма-кун жақсы.
Сондықтан ол Хина екеуміз дайындайтын тағамнан тез дайындалатын кеспелерді жақсы көреді.
Тостаған кеспе дәмдірек пе?
Су сасып тұр, Кирияма! Менің ең жақын досым шығар~ Мені елеме, Кирияма!
Біз доспыз ғой, солай ма?!
О, бұл Zero-kun! О, бұл Рей!
Маған көмектесші~ Ханаока-сан~ Маған көмектес, Ханаока!
Нөл-чанға қараңыз! Мен Рейді таптым!
Сурет: Миура Кентару Наурыз арыстандай келеді Келесі жолы күтіңіз. «Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімін күтіңіздер.
Алдын ала рахмет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory